Não coloquei o hover nos links, pois o design não especificou a cor de background. Optei por não 
escolher uma cor aleátoria e no final ficar feio. Acredito que assim fica mais fiel ao design.

O layout está responsivo até a versão mobile. Não esta igualzinho ao design do mobile, pois notei 
que o conteúdo do site na versão mobile é diferente. Mas tentei ser fiel aos espaçamentos e as cores.
As imagens e os textos mantive o da versão desktop.

Fiz também a versão para tablets, mas fiz de maneira mais livre já que não tinha design. 
Apenas o suficiente para que o conteúdo fique visível e não quebre.